مرحبا بكم في فئة 5 تلفزيون التكنولوجيا
حلقة رقم 321 هو يوم الثلاثاء ال
12 من تشرين الثاني / نوفمبر 2013 من الجميل أن أراك أنا
روبي فيرغوسون يرحب بالجميع
هيلاري الدمدمة وتخمين ما لدينا
الكثير من الأخبار المثيرة للاهتمام القادمة
طريقك حتى يلتف حول هذه هي
الخروج في عرضنا تويوتا هو
اقتراح سيارة مستوحاة من الحصان
يمكن تحديد دبوس الهاتف الذكي الخاص بك
باستخدام كاميرا الهاتف و
وكان ميكروفون وأرشيف الإنترنت
حريق في مبنى في سان فرانسيسكو
هذا ليس جيدا بالإضافة إلى ذلك من 150
مليون مستخدم من حسابات adobe التي تم اختراقها
123456 كانت كلمة المرور الأكثر شعبية
صدمة سريعة أنا أفضل تغيير كل ما عندي
كلمات المرور أوه وأخيرا ومكلفة
الذراع الروبوتية التي تم إنشاؤها التي الأحذية
البشر يحل محل القوة البشرية الفائقة
لذلك كنت أقوى الفوز صغارها
المبدعين جائزة جيمس دايسون لماذا
تحتاج إلى العمل بعد الآن مساعدة ط
لا أنا لا في المقام الأول فقط
الحصول على الهيكل الخارجي الجميع يفعل ذلك
نعم هذه الليلة سنكون كذلك
في الواقع ، لدينا جيدًا جدًا
mailbag هذه الليلة سنكون
الإجابة على أسئلة المشاهد الخاصة بك ترسل
لهم في العيش في الفئة 5 TV ولكن أيضا
سأريكم كيف تأخذ ذلك
نوافذ رهيبة 8 واجهة ولفها
العودة تجعلها تبدو أكثر مثل النوافذ
سبعة حتى إذا كنت عالقة على ويندوز 8
لست سعيدا جدا عن الشاشة التي تعمل باللمس
واجهة نمط عصا حول نحن gonna
تعلم كيفية تغيير ذلك لا تذهب
في أي مكان انها ستعمل يكون عرض كبير هذا
هو فئة 5 تكنولوجيا التلفزيون
بطولة ساشا دراما
هيلاري الدمدمة
آبار كريستو
يخطئ طفل
ومضيفك رافي فيرغسون
في القلويات الايكولوجية نعتقد أنه يجب عليك
تكون قادرة على الثقة البطاريات الخاصة بك ليس فقط
هنا ولكن هنا هنا و لكن مع واحد
استثناء يجب أن تكون قادرا على ذلك
ثق بالبطاريات الخاصة بك هنا القلويات البيئية
من العالم الأول والوحيد معتمد
بطارية الكربون الخالص المصنعة ل
أعلى معايير إعادة التدوير و
الجودة دون أي كميات ضئيلة من
المواد الكيميائية الضارة مثل الرصاص الزئبق أو
تقدم الكادميوم الايكولوجية الخطوط العريضة الأداء
أن المنافسين يقودون القلوية الوطنية
العلامات التجارية بطارية بسعر مماثل
اكتشف المزيد عن القلويات البيئية
الفرق الايكولوجية القلوية scom
البث منذ 2007 فئة 5
نمت تكنولوجيا التلفزيون سنة بعد عام
بصدق جلب المشاهدين المئات من
ركزت حلقات لمدة ساعة على المساعدة
مع أسئلتهم التقنية المساعدة
الترحيل إلى لينكس وغيرها مفتوحة
البدائل مصدر تقديم جديد و
منتجات التكنولوجيا المثيرة للاهتمام وتوفير
مقابلات ثاقبة ومظاهرات
كل هذا يتم توفير مجانا نحن
هم الآن في موسمنا السابع وهذا هو
الوقت لتحسين تجربة المشاهدة
جعل مظهر العرض وصوت عظيم نحن
مواصلة التركيز على المتعة التعليمية
البث الوقوف معنا ونحن نبني
استوديو العلامة التجارية الجديدة لفئة 5
تلفزيون التكنولوجيا جلب فئة 5 TV ل
العالم مع صور أفضل كاملة 1080P
الفيديو والصوت دائم معزولة
استوديو لدينا أحلام كبيرة ونريد
يجب أن تكون جزءًا منهم ، يرجى دعم
الفئة 5 تكنولوجيا التلفزيون زيارة cat5 TV /
الاستوديو ليكون جزءًا من تمويلنا الجماعي
حملة لفترة محدودة مع
جلبت امتيازات المساهم لك في جزء منه
حسب الفئة 5 تكنولوجيا التلفزيون إلى
طبيعة أكياس القمامة compostable صديقة للبيئة
القلوية المسؤولة بيئيا
البطاريات الحرة اللعب البشرية بالطاقة
الأجهزة
nettalk الثنائي مع اثنين من المكالمات المجانية لل
الولايات المتحدة الأمريكية وكندا وليس فاتورة الهاتف الشهرية
و مصغرة Rikomagic الروبوت التي تعمل بالطاقة
جهاز كمبيوتر نحن نشكرك على دعمك من فضلك
زيارة cat5 TV / استوديو اليوم هذا
فئة 5 تكنولوجيا التلفزيون أنا المضيف الخاص بك
روبي فيرغسون وأنا هيلاري رومبل
من الجميل أن نراك نحن ممتنون لك
هنا ونحن ممتنون جدا ل
أولئك الذين ساهموا بالفعل بالأموال
لجهودنا لجمع التبرعات كما كنت للتو
شاهدت في هذا المقطع نحن دائما
ينمو ويتوسع دائما وفي
من أجل القيام بذلك نحن بحاجة إلى القليل من
المولى هذا صحيح ، لذلك لدينا 18 فقط
أيام من جهودنا لجمع التبرعات
يتم بذل جهود على IndieGoGo ونحن
لديها روابط اقامة حق روبي المؤكد دوق
في خمسة نقطة تلفزيون / استوديو هو لدينا سريعة
وصلة للوصول إلى الحملة والعرض
مساهمتك ولدينا بعض
امتيازات كبيرة لا يمكننا أن نكون
في الواقع لديك جائزة الطيور في وقت مبكر لك
رأى في التجارية ولكن الثنائي nettalk
اثنين مع ثلاثة أشهر من الخدمة هو أنت
يمكنك في الواقع التبرع أقل من ما
سوف تدفع لشراء هذا في المتجر
وعليك الحصول عليها مع طويلة مجانا
المسافة وكل شيء من هذا القبيل لدينا
حصلت على حزمة الايكولوجية من القلوية الايكولوجية الحرة
اللعب والعودة إلى الطبيعة لديهم كل شيء
تعاونت حتى تحصل على طن من البطاريات
يمكنك الحصول على صديقة للبيئة
المشاعل التي بنيت في شاحن
يمكنك كرنك نحن توجيه الاتهام من قبل USB
كما يأتي مع بعض السماد
الحقائب أيضًا لذا فهناك ما لدينا
الامتيازات من الكثير rikomagic من بارد
فئة غنيمة جدا وهذا هو صحيح
المشجعين هذه هي الطريقة التي سنعرف ما إذا كنت
مروحة زرقاء حقيقية في 8 من 10 مع هيلاري
وجه وصلنا حتى نريد هذا بجدية لا
تمطر ولكن بكل جدية نقوم به
نقدر كثيرا من لديهم
ساهم بالفعل ولكن ما زلنا في حاجة
مزيد من المساعدة نحتاج إلى أموالك وكنت
معرفة ذلك في رأسي إذا
كل من شاهد العرض كما نحن
نعرف لأننا نرى على خريطة المشاهد لدينا
نقاط دبوس من جميع أنحاء العالم إذا
كان الجميع يتبرعون بالدولار فقط
عندما الصولجان الناس المذهلين
سنكون الذهب في مثلنا الزائفة
سنكون على استعداد للمضي قدما
بعض الأفكار الجديدة والمفاهيم الجديدة
للعام الجديد لذلك أعني دولار واحد لذلك
تخيل ما يفعله عشرة دولارات أو 25 دولارًا
واقعيا أعني عندما تفكر
حول حقيقة أن هناك حتى
الشركات هناك التي يمكن أن تعطي
ألف أو خمسة آلاف دولار ذلك
سيكون دفعة كبيرة حتى إذا كان لديك
هذا النوع من الاتصالات أو إذا كنت تملك
العمل وتريد الحصول على
ميزة الإعلان كونه جزءًا من
فرصة رعاية هنا على موقعنا
عرض تحقق من بعض الأعمال
الامتيازات في القط خمسة نقطة TV / studio
جيدًا ولكننا متحمسون جدًا حقًا
حول ما سيحدث في الفئة 5
بعض الناس تعرف أن ما نفعله و
يقولون جيدًا لماذا أرغب في التبرع
إلى شيء كنت أعلم أنه لا انها ليست
جمعية خيرية ونعلم أننا نعيش في
العالم حيث يوجد الكثير
احتياجات خاصة الآن مع بعض من
الدمار الذي يحدث في
الفلبين أمر لا يصدق وهذا
حيث يجب أن تذهب أموالك إليك
أعرف ما إذا كان الأمر يتعلق به يمكنني أن أقول
افعل ذلك لأن ما نفعله هو أنك تعرف
نحن نساعد الناس مع أجهزة الكمبيوتر الخاصة بهم
مشاكل ونحن نقدم مجانا
الخدمة ونحن نوع من القتال
رجل في ذلك نريد أن نضيف مجانا
التلفزيون إلى ذخيرة الخاص بك من ما
المتاحة لك ونحن نعمل مع الآخرين
الناس ونحن نعمل مع أنا في الواقع
العمل مع رجل الآن
تطوير عرض وأنا نوع من
تشارك في الجانب الترويجي لها
لكن ما يفعله هو تطوير نوع
من حقيقة واقعة من شأنها أن تساعدك على
مشتري المنزل ليتمكن من التعرف عليه
ما احترس في منزلك
التفتيش حتى تعرف مختلف تماما
من ما نقوم به هنا في الفئة 5 ولكن
مع نمو الفئة 5 ومع
التوسع في الاستوديو الخاص بنا ونحن في طريقنا
لتكون قادرة على فعل المزيد والمزيد من الأشياء
توفر لك التلفزيون المجاني لذلك
يمكنك خفض فاتورة الكابل الخاص بك وليس كذلك
فقط إذا كنت مثل يا رجل لا أعرف
لينكس ملم ، نحن سوف يعلمك جيدا نحن
سوف يعلمك ولكن ب نحن فقط واسعة
مظلة علم هذا البيت غي
حسنا ويريد مشاركتها معك
شيء عن كل شيء كل شيء
وأي شيء ، وإذا كان لا يعرف
الجواب سوف يجد الجواب وأخبر
أنت كذلك نحاول أن نخدم
أنواع مختلفة من الناس من حولها
العالم أعلم على وجه الخصوص أصمعي
تواصل اجتماعي
أنا أحاول أن تجعل هذا الوصول إليها
اعرض لهم حتى يتوفر المحتوى
مع شرح مكتوب لذلك الرجاء ارسال لي
أموالك شكرا لك انها ليست ثانية
يعتقد لك ولكن ذلك سيكون
رائع أن يكون هائلا أن يكون ذلك
مكون الوصول إلى جديد كليا
مجموعة منكم حتى يمكن أن تكون شفتي حمراء بخير
كما لو كنت أتحدث يعني أنك لا تستطيع
يمكن أن نفهم من الواضح ولكن الحق
الآن لن يكون من الجيد أن تكون مغلقة
الشرح وهذا شيء قمنا به
في الواقع نعمل نحو وأنا
أعتقد أنه من شأنه أن يكون لا يصدق
شيء لتكون قادرة على تقديمه لكنه جدا
مكلفة للغاية للقيام به لذلك نحن بحاجة إلى
شريك مع غيرها من الأعمال الخيرية
مجموعات المنظمات التي تعرفها
تقديم شرح مكتوب للجمعيات الخيرية
والمنظمات غير الربحية، ونحن لسنا
منظمة غير ربحية مسجلة أو الخيرية نحن
من الناحية الفنية عمل ولكننا نفعل ذلك
خدمة مجانية وماذا نفعل
تقدم بحرية مطلقة حتى تعرفها
عمل الآن نفعل ذلك من أجل الحب
حب الناس التكنولوجيا و
حب مجتمعنا نعم كل شيء
الناس حتى سقف خمس نقاط TV / استوديو القيام به
تحقق من ما نقوم به ما لدينا
خططت جدا متحمس جدا حول ما هو
ليأتي إلى هنا في تلفزيون تكنولوجيا الفئة الخامسة
وكما ذكرت هيلاري شكرا لك
الكثير بالنسبة لأولئك منكم
دعمنا حتى الآن يمكنك أيضا
المساهمة أكثر من مرة واحدة وأقول
ذلك لأن قلة من الناس قالوا
لي كل حين ساهمت وحصلت على
ثمانية من عشرة من المجموعة شخصيا
توقيعه هذا رائع ولكني أريده أيضًا
ملصق ماذا أفعل جيدًا
يمكنك الذهاب ويمكنك المساهمة ل
الامتعة التي توفر لك أيضًا
فئة 5 شعار الفينيل ملصق حتى تتمكن من ذلك
في الواقع القيام بمساهمة أخرى و
ستحصل على فائدة أخرى لذلك لا مشكلة
هناك كل شيء جيد بالنسبة لي كل الحق
التحدث عن الأشياء التي نحب أن نعطيها
بعيدا لدينا حزمة القلوية الايكولوجية
بطاريات نحن سوف تعطى بعيدا
والتي تأتي في الواقع يصل الحقيقي
سريع الاسبوع المقبل نعم نحن في طريقنا لتكون
إرسال هذا طريقك بحيث يكون ضعف
ثلاثية a تسع بطاريات فولت و د و
نحن نتحدث صناديق كبيرة من هذه الأشياء
مثل لقد حصلت على معرفة مربع مثل هذا
حلو وأنت تعرف لأنه بالجملة
حزمة يبدو أنها تبدو صغيرة لأن
اعتدت على الأربعة
يعمل على الرف هناك 24 مزدوج أ
البطاريات هنا تتخيل كيف
العديد من علب البطاريات
رائعة لذلك نحن نتحدث مجموعة كاملة
من البطاريات وهذه البطاريات الايكولوجية
القلوية المتوفرة الآن في أفضل
شراء ومتجر في المستقبل في كندا حتى لو
كنت في كندا وجها لوجه هناك و
تلتقط حزم قليلة لنفسك انظر
أن هذه بطاريات استثنائية
انهم افضل للبيئة كما
حسنا انهم مسؤولون بيئيا
سوف ينهارون ليس لديهم
الكادميوم الزئبق أو الرصاص أن بعض
بطاريات تحتوي على نعم حتى لا يكون هناك
أنك تعرف المعادن التي هي
التسريب في بيئتنا التي بالنسبة لي
مهم جدا لذلك تحقق من المزيد
عنهم القط خمس نقاط TV / الايكولوجية وإذا
كنت ترغب في الفوز كل ما عليك القيام به
في غرفة الدردشة الآن إذا كنت
مشاهدة حية ونشر ولايتك أو
مقاطعة وهذا هو الطريق لإلقاء
الاقتراع هو بهذه السهولة بهذه الطريقة
تعرف من أين أنت إذا كنت
مشاهدة هذا بعد حقيقة الطلب
يوتيوب على جهاز rikomagic على ميرو
تلفزيون الإنترنت إذا كنت تشاهد على roku
تشغيل التلفزيون لأول مرة أينما كنت إذا كنت
يراقب هذا لا يعيش كنت ذاهبا ل
مثل الصفر تعمل على العيش حتى أنت
مشاهدة هذا على الطلب كل ما عليك القيام به
فعل هو البريد الإلكتروني على الهواء مباشرة في فئة خمس نقاط TV
مع نفس المعلومات فقط اعطينا الخاص بك
اسم مستخدم مسجل من هذه الفئة
خمسة موقع تلفزيوني و كذلك الخاص بك
الولاية أو المقاطعة وهذا سيكون الخاص بك
طريقة للإدلاء بصوت الاقتراع لذا رسم السحب
مرة أخرى ليلة الثلاثاء المقبل لا
تريد أن تفوت على ما هو عليه
الفئة الرائعة 5 TV هي عضو في
شبكة بودكاست التكنولوجيا إذا كانت التكنولوجيا
انها هنا cat5e الخامس / ر بعد الظهر و
الرابطة الدولية للتكنولوجيا
المذيع من مذيعي الانترنت لك
يمكن التحقق من ذلك في القط خمسة TV / IA
ib شكرا للمساعدة تحقق من موقعنا المحمول
مسح رمز انها ايميت cat5 TV لك
يمكن أن يشاهد على الطلب يمكنك الاستماع إليها
الفئة 5 الإذاعة على الهواء ويمكنك مشاهدة
العرض يعيش هناك كذلك تحقق ذلك
من جهاز MacAT خمسة نقطة TV رائع جدا أنا في
هذه النقطة أريد فقط أن أقول سريعًا
صرخ لبعض من الجديد
تسجيل المسجلين المسجلين
هو حر نعم يجب أن يكون ل
الناس يقولون جيدا كيف يمكنني الحصول عليها
مسجل على فئة الموقع خمسة
نقطة التلفزيون انقر على التسجيل أو تسجيل الدخول
ربط أعلى وستكون قادرا على
سجل على موقعنا على الاطلاق مجانا و
ما هي امتيازات تسجيل روبي
فوز البطاريات الفوز بجوائز تصبح
مشارك في المسابقة التي نحتفظ بها
والشعور الغامض الدافئ من جميع النواحي
مع العلم أنك جزء من
مجتمع حب مذهلة من لينكس المحبة
الأفراد صحيح يقولون لا يمكن أن تتحسن
من أن فن التصوير غير المخطط له يعرف ماذا
يتحدث عن نعم انضموا
لا أنت كذلك يا عزيزي جين
فيلانويفا الذي يناسبني يرحب بي
آخر حصلت هناك روبي بخير راي دكتوراه في الطب
دانغ لطيفة أن تكون مسجلا لدينا
الموقع فضلا عن التكنولوجيا tux سوجورنر
وراجي الندبة روجرز سيارة يا ربما
كأنني لا أعلم أننا فقط السيارة
ربما أنا آسف أنا كرمة من الصعب بالنسبة لي
لقراءة هذه الأشياء نشكركم
كنت بطريقة ما انتهى مع اثنين من ركوب
سيارة سباق كانت جيدة التخطيط
الناس أوامر التوضيح شكرا لك
شكرا جزيلا على التوقيع
فئة 5 نعم يا تحدثنا
الموقع لدينا ميزة جديدة هناك أنا
تريد أن تظهر لك يا الناس بارد أحب أنا
يعني أنا لا الأفكار في رأسك ولكن
لقد تلقيت ملاحظات تود أن يحبها الناس
لتلقي لرؤية صور وراء
المشاهد هنا الفئة 5 انها باردة و
لذلك كنا نعمل على معرفة
مضيفا تدريجيا أكثر وأكثر و
أكثر الآن نحن في نقطة حيث نعم
لدينا كاميرا لائقة تنجذب
صور كل 10 ثوان و لدينا
أنت تعرف مجموعة وفيرة من الصور
العمل مع في نهاية كل عرض حتى على
موقعنا على الانترنت فئة 5 TV الآن إذا ذهبت
إلى أي من الحلقات التي سأقوم بها
الذهاب إلى واحد على الحلقة 3 19 نعم فقط
حتى نتمكن من رؤية ما أتحدث عنه
حول هنا بالطبع على العرض
صفحة الملاحظات لهذه الحلقة بالذات
سترى أن هناك صورة
صالة عرض
حتى أتمكن من النقر فوق أي واحد من هذه
الصور ونرى كيف تم الأمور
وراء الكواليس هذا رائع
بارد وهذا ليس جديدًا كان هناك
لبعض الوقت ومع ذلك الآن تحت
التنزيلات المباشرة سترى ذلك لا
فقط يمكنك تحميل HD SD LD و
ملفات الصوت MP3 هذا أيضا ليس جديدا ولكن
البعض منكم قد لا يكون على علم
يمكنك في الواقع النقر فوق معرفتك
انقر بزر الماوس الأيمن وحفظ الملف الذي هو
ملف الفيديو HD كامل بحرية مطلقة
ولكن أيضًا لدينا ملفات JPEG عالية الدقة
يمكنك تنزيل كل واحد منها
الصورة من وراء الكواليس
يعزى تنسب إلى هذا الخصوص
الحلقة لذلك هناك نذهب أنا يجب الحصول على هذه
من ذلك يحضر JPEG وهذا هو
دقة كاملة يمكنك رؤية وهج أوه
هيا هذا شيء آخر حتى هذا
الحق على موقعنا على الانترنت فئة 5 TV فقط
في ملاحظات العرض انتقل إلى التنزيلات المباشرة
هذه ميزة جديدة تمامًا حتى تكون أنت
يمكن الحصول على الوصول إلى إنشاء سطح المكتب
خلفية إذا كنت تريد مشاركتها مع
المجتمع ما شئت
كل شيء مرخص تحت الإبداع
إسناد العموم هنا حتى يتمتع بها
متعة هذا رائع حقا نعم حسنا حسنا
هل كان لديك تجربة ممتعة من
العمل مع ويندوز 8 بعد آه نعم نعم
جهاز الكمبيوتر الخاص بي العمل على عملك
الكمبيوتر وكيف تحب أن تحب
غريب أنا أحب التمرير أريد أن أجعلها
تخويف تريد أن تحب سحبه ولكن بعد ذلك
انت في نهاية المطاف الاستيلاء على واحدة من البلاط و
عبها قبالة الشاشة مثل
أين ذهبت البلاط الآن أي فكرة
فقط لست من المعجبين آسف لن يكذب
مروحة ضخمة من ويندوز أوه tryna الرقم ذلك
من الثاني لا أسمي نفسي قليلا قليلا
أنا أعرف أنني صغير في السن
عندما يتعلق الأمر بعملي
نظام ما زلت تعمل ماتي لأنني أحب
جنوم هم جدا وأنا لا أريد أ
واجهة تعمل باللمس على جهاز الكمبيوتر الخاص بي حتى
هذا هو لينكس ولكن على ويندوز جزئيا جرا
النوافذ يفعلون نفس الشيء
حيث تشعر وكأنه أشياء
وضعت لشاشة تعمل باللمس في الواقع أنا
كان هناك زبون يدخل و هم
الكمبيوتر قد تحطمت
لذا احتجنا إلى نقل البيانات
على جهاز الكمبيوتر الجديد الذي اشتروه
كمبيوتر جديد في المدينة وكان لديها النوافذ
8 عليه وقالوا لا أستطيع معرفة
كيفية استخدام هذا الشيء الغبي لا شيء
حيث اعتدت أن أكون لا أستطيع العثور عليها
أي شيء لا أستطيع معرفة كيفية استخدامها
جهاز الكمبيوتر الخاص بي لماذا كل هذه الرموز
على الشاشة أعني هناك
هناك ويندوز 8 8.1 كمسألة
حقيقة واظهروا لي وانها تشبه
حسنا حسنا أين هذه الأشياء وهنا
هذه الفوضى منكم تعرف أنني لا أبحث
على الهاتف الآن أنا أبحث في
شاشتي على مكتبي وأنا تشغيله
مع ماوس لدي لوحة مفاتيح في
أمامي أنا لا تستخدم على الشاشة
لوحة المفاتيح أعتقد طيب كذلك لأن هذا هو
شيء على الشاشة أنا ذاهب للاستيلاء
مع الماوس واسحب كلا هناك ما
أنا لا أتحدث أنا أعلم أنه ليس كذلك
لا تتحرك أنا أعيد تنظيمها لا أحتاج
لأوه مثل موقع على شبكة الإنترنت لا بد لي من انتزاع
هذا شريط المهام في الأسفل أو
شريط التمرير في القاع و
التمرير أفقيا في هذا الرهيبة
بيئة شيطانية شريرة فقط
لا يشعر الحق لذلك ماذا نفعل نحن
العودة إلى سطح المكتب لدينا يا أعرف ذلك
رائع يا يشعر أكثر مثل ويندوز
لا حسنا حتى دعنا نحضر
ابدأ القائمة آه آه ترى ما يا إلهي ولكن
انقر فوق القائمة ابدأ فيه
لي لهذا الشيء يا شيء أذهب يا موافق
حسنا إذا كنت تريد كعكة السندات على ما يبدو
أنا يا جودي جيدة جيدة لا بأس بها لا
أريد كعكة الرباط لست في كرة القدم
ما هذه هي المشكلة التي أكونها
المبالغة قليلا ولكن هذا هو
كيف يرى المستخدم ويندوز 8 متأكد أعني
قد تكون مستخدمًا قويًا بعض الشيء
وأنت تحب أن العبث وأنت تحب
لمعرفة طريقك وتجربة
أشياء جديدة ولكن المستخدم الذي تعرفه
هناك كمية كبيرة من اه تعرف
قاعدة المستخدمين من ويندوز الذين يتوقعون فقط
عندما أضغط على الثاني لا أعرف حتى
ما يطلق عليه هذا عندما اضغط على
سوف يعطيني الإنترنت
وذلك عندما أنقر على الظرف
انها سوف تعطيني البريد الإلكتروني حقي إذا
أنا إذا فقدت من أي وقت مضى إشاراتي المرجعية
تعرف على كيفية الوصول إلى الإنترنت إذا كنت
تفقد جوجل أو بنج وأنا لا أعرف
كيف تتجول عبر الإنترنت وهذا
قد تكون أنت إذا كنت تشاهد هذا
بعد معرفة المصنع ثم هناك
تذهب هناك قاعدة كبيرة من المستخدمين ذلك
من هذا القبيل حتى رمي هذا عليك ويقول
حسنا الآن اذهب حسنا أين أذهب ماذا أفعل
لماذا لدي توقع لندن
عندما أكون في باري أونتاريو أنا عندي
سيدني هذا جيد لبعض منكم
يشاهد يبدو أنه لطيف هناك
باريس بخير ما أنا الآن مسافر
حسنا ، هذا لا جدوى بالنسبة لي لذلك أذهب
العودة إلى سطح المكتب وأريد أن تبدأ
القائمة ولكن لا يوجد مكان وجدت وأنا
انقر فوقه ، وهذا فقط يأخذني إلى الوراء و
عليها ذهابا وإيابا
كابوس لقد حصلت على الإنترنت فقط
إكسبلورر فماذا أفعل انقر فوق ذلك
وأنا من الخراب ماذا أفعل يا
أغلقت علامة التبويب وتغلق الإنترنت
إكسبلورر حتى هذا أمر مرعب دعونا نرى
إذا استطعنا الابتعاد عن هذه الأشياء MSN
لشيء واحد لأن هذا مجرد
رفرفة بخير خيارات الانترنت
الصفحة الرئيسية HTTP المائل القطع مائل رطب
جوجل com دعونا نقول فقط نحن لسنا
بقولك أنك بحاجة إلى أن تكون Google ولكن أنا
لا نريد أن نؤيد بشكل خاص
الإعلانات التي تظهر على MSN واحد
الفئة الخامسة على الأقل جوجل نحن لا
قصفت مع هذا SI و O هذا كان
أنيق بخير حتى يقفز حول يا رجل
غثيان قليلا ما هي أفكارك
حول ويندوز 8 حتى الآن أنا باستخدام
ويندوز 8.1 هل تحب ذلك هل تكره
أو لا تستطيع على السور ليس حقا
متأكد أو ربما كنت لينكس صارم
وحتى انك لا تهتم حقا ولكن
حقيقة تعرف على الناس يقولون حسنا لماذا
هل تبحث في ويندوز 8 عند هذا
هو في الغالب عرض لينكس جيدا نقوم به
لديك مستخدمي ويندوز الذين يشاهدون العرض
بعض من لديك في العمل ما هل
تفعل ذلك
ما هو إخوانه وبعضكم هذا
قد لا تكون أخبارًا ولكنها تلتف حولها
إنها ممتعة للمشاهدين الذين لم يسبق لهم مطلقًا
رأيت هذا النوع من الشيء من قبل هنا
نحن بصدد طرح الإنترنت
Explorer ومن Internet Explorer أنا
سوف يتوجه إلى هذا الموقع الرائع
هذا سيساعدني في هذا النكراء
وتسمى واجهة كلاسيك شل دوت نت
حسناً ، لدينا هذا الأمر الآن
للتحدث بخلاف ما لا يعجبنا
ويندوز 8 وأنا أقول أننا نتحدث
حول العميل الذي يأتي مع
الكمبيوتر ويقول أين هي قائمة البداية
نعم ما لا يعجبنا فيه هو ذلك
نحن نستخدم جهاز كمبيوتر محمول مع
لوحة المفاتيح ولوحة اللمس وربما
الفأر الخارجي أستخدم سطح المكتب
الكمبيوتر مع الماوس ولوحة المفاتيح و
شاشة كبيرة أنا لا أستخدم شاشة تعمل باللمس
أنا لا أفعل هذا على الشاشة الخاصة بي أنا لست كذلك
تحريك الأشياء مثل هذا أنا باستخدام
ماوس لذلك يجب أن يكون واجهة
هذا بنيت للماوس كله
بدء شيء القائمة هو مشكلة كبيرة ل
الكثير من الناس عندما خرج 8.1 و
جلبت في القائمة التي أظهرتها لك
هناك فقط وتعيدك إلى
بدء شاشة الناس سوف تحدد مزحة
مايكروسوفت تضحك علينا كلاسيكية جدا
شل هو قطعة من البرمجيات الحرة
كما يقولون أنها تحسن الخاص بك
الإنتاجية فإنه يعزز قابلية الاستخدام
من ويندوز 8 وتمكنك من استخدام
الكمبيوتر بالطريقة التي تريدها كل الحق
وهو بيان جيد نعم
ربما ليس للجميع ولكن كلاسيك شل
يتيح لك استخدام ويندوز بالطريقة التي
كنت ترغب في ذلك لذلك دعونا نقول ويندوز 7
ويندوز XP هذا النوع من واجهة
حسنا مرة أخرى على سطح المكتب الخاص بي نعم نحن هنا
على ما يرام كل ما أحتاجه هو الضغط على
تحميل الآن اه هوه تحميل الآن هناك
على ما يرام هل تريد تشغيل تشغيل نعم
تشغيل المسح الأمني ​​تستعد ل
تثبيت والقبول أنا أقبل هذا جميل
اتفاق لجعل جهاز الكمبيوتر الخاص بي المدرسة القديمة
طيب هنا الشيء الأول الذي كنت
نوع من طلب هنا ماذا تريد
الطعام مع مستكشف الكلاسيكية قذيفة الكلاسيكية
حسنا المستكشف الكلاسيكي يضيف المعيار
شريط الأدوات لاستكشاف ذلك يتميز الأشياء
مثل قطع نسخ حذف خصائص حذف
البريد الإلكتروني بالطبع أريد أن يمكن أن تظهر
مساحة القرص الحرة والملف الإجمالي
حجم في شريط الحالة الخاصة بك لماذا لا نقوم
لديك بالفعل في نظام التشغيل Windows 8 أنا لا
أعلم أنه يمكن أيضا تعطيل فتات الخبز
في شريط العنوان لذلك نحن نريد ذلك على ما يرام
هل نريد قائمة البداية الكلاسيكية نعم
هذا سوف يعطينا ويندوز 8 أو
ويندوز 7 على غرار بداية القائمة والكلاسيكية
أي في الواقع عفو جيد لي يضيف أ
التعليق على الجزء العلوي من الإنترنت الخاص بك
نافذة المستكشف حتى تتمكن من رؤية الواقع
عنوان موقع الويب الذي أنت فيه
لقد فقدنا هذه الميزة حتى يقرأ هذا
أنه يظهر أيضًا منطقة الأمان في
شريط الحالة ويظهر أيضا
تحميل التقدم في شريط الحالة
الأشياء التي تتوقعها من متصفحك
يتم تضمين تلك مع IE الكلاسيكية ذلك
عموما نحن نريد أن نسمح
لتثبيت كل شيء الخيار الأخير
هو تحديث قذيفة الكلاسيكية هل تريد ذلك
للبحث عن التحديثات لنفسه في القضية
يخرجون بعض الأشياء الجديدة
المقبل على الاطلاق والتركيب لا يأخذ
طويلة هذا ما يرام نعم بالطبع هو عليه
نعم أنا سأقول نعم حسنا يمكننا أن نحول
قبالة عرض الملف التمهيدي إلا إذا كنت تريد
اقرأها لن نقوم بها الآن
أود أن أشجعك إذا كنت تؤيد
هذا المشروع وتجد أن تحب
لا انقر على التبرع لقذيفة الكلاسيكية
زر لأن هذا هو التبرع
دعم البرمجيات الحرة الانتهاء بخير ذلك
ما أقوم به الآن دعونا إغلاق خارج
مستكشف الإنترنت هنا أنا ذاهب ل
انقر على زر ابدأ هذا في
أسفل اليسار يا أبي هذا مألوف جديد
لم يأتِ بالجنون
شيء سطح المكتب لكنه يسألني
شيء هنا ماذا أريد كلاسيكية
نمط القائمة ابدأ التي تشبه النوافذ
نمط XP هل تريد عمود اثنين والتي
يبدو أكثر من ذلك بقليل مثل ويندوز 7 و
ثم على نمط سبعة النوافذ الفعلية
هناك حق لذلك أنا ذاهب للذهاب مع
الافتراضات هنا دعونا ننظر إلى الأساسي
إعدادات اليسار انقر على قائمة ابدأ أو
على ال
بدء زر يحضر بداية كلاسيكية
تحول القائمة وانقر فوق يفتح ويندوز
ابدأ شاشة هذا ما نحن عليه
تحاول الابتعاد عن مفتاح ويندوز
يفتح قائمة البداية وتحول النوافذ
يفتح شاشة بدء تشغيل Windows يمكنك ذلك
من خلال كل هذه الإعدادات أنت
ربما تريد فقط كل هذه
للبقاء كما هي شيء جميل هو ذلك
انها تحتوي ايضا على الاغلاق حتى القيادة
ليس عليك محاولة العثور على إيقاف التشغيل
من خلال الإشارة إلى أسفل يمين الخاص بك
الشاشة أوه هناك تحت إعدادات أوه
حق بالطبع لأنني ذاهب ل
تكوين بلدي اغلاق اي في الواقع لدي
للذهاب من خلال هذا ومن ثم العثور عليه اه
يا إلهي هذا مفيد حقًا
لأنني في الواقع لا أعرف كيف
أغلقت لي عملت يوم واحد الآن تعلمون
انت نوع من تذبذب الماوس فوق
الزاوية اليمنى ثم عندما يتعلق الأمر
حتى يمكنك دفع الإعدادات لأنك إذا كنت
ستعمل على تكوين شيء لا
هذا هو كل شيء على ما يرام ولكن بخير
ما سيحدث هنا هو أنه
سوف يعطينا اغلاق الصحيح
خيار بخير التمرير لأسفل من خلال
إعدادات نظرة سريعة حقيقية في هذه البداية
تلقائيا لهذا المستخدم وربما
الشيء الأكثر براعة الحق في
أسفل تخطي شاشة مترو ماذا يعني ذلك
هل هو سيتفادى تماما
تحميل هذا ابدأ الشاشة مع كل
تلك البلاطات حسناً لذا أنا سأضرب حسناً و
يمكن أن يكون حقا بهذه البساطة دعونا نرى
هل أنت مستعد للتل لا أعرف ما إذا كنت استطيع
التعامل مع هذا يمكنك التعامل مع هذا فإنه من
سأجعلني أعيد التفكير في كل شيء دعنا
انقر على زر ابدأ آه يا ​​لانتا
ننظر إلى أننا ما زلنا في ويندوز 8
ولكن هذا هو الفهم يبدو مثله
ويندوز 7 ننظر إلى لوحة التحكم لدينا لطيفة
ونظف الكثير أكثر مألوفة مزدوجة
انقر على لوحة التحكم لإحضارها
وسترى ذلك بالطبع المستكشف
هل تعلم اننا لدينا قائمة ملف و
كل هذا النوع من الاشياء التي تريدها
نتوقع تشغيل أكثر قليلا
حسناً حسناً دعنا نطرح الإنترنت
إكسبلورر وسترى
شريط المستكشف الكلاسيكي جاهز لـ
استخدام وقادرة هناك نذهب بخير حتى الآن
تم تمكينه الآن يمكننا الاستعداد له
هذا الحق انقر على الأساس الخاص بك
المنطقة الزرقاء هنا منطقة البط البري ونحن
يمكنه تشغيل كل هذه الأشياء الآن
شريط الحالة الآن لدينا شريط الحالة في
نرى أسفل هناك عندما أشر
لارتباطات يمكنني رؤيتهم انقر بزر الماوس الأيمن
مرة أخرى وإضافة شريط المفضلة الرائعة
الآن يمكنني إضافة المفضلات الخاصة بي إلى هناك
يمكنني إضافة شريط قائمة يكون ملفك إليه
كل هذا النوع من الأشياء لا أعرف لماذا أنا
وأضاف إلى جوجل الأشياء هناك أعتقد ذلك
لأنني أضفت هذا كمفضل
هذا ما أفعله على ما يرام وهذا
حقا تعلمون أن هذا ما نحتاج إليه
تعرف على ملحق إكسبلورر
IE الكلاسيكي ولكن هناك تذهب الآن إذا
تريد إضافة المفضلة والأشياء
سيكون من السهل الوصول إليها
هذا شريط الأدوات بحيث يمكنك الوصول إلى هناك لطيفة
وسهلة ولكن من اللطيف حقًا
شريط الحالة في الأسفل وكذلك
يبدأ يشبه أكثر المتصفح
التي اعتدت عليها بدلا من هذا
الشيء الذي بني لشاشة كاملة
قرص بخير حتى الآن إذا كنت عندما تضغط على
هذا في كل مرة أن الضغط عليها على ما يرام
حسنا الآن ماذا لو كنت ما إذا كنت حقا ل
سبب ما تريد العودة إلى
بدء الشاشة جيدا رأيناه في الإعدادات
أننا إذا تمسكنا بمفتاح التغيير على موقعنا
لوحة المفاتيح وانقر على زر البداية
سوف يعيدني في الواقع إلى ذلك
الشاشة ثم إذا كنت اضغط على زر البداية على
لوحة المفاتيح الخاصة بي الآن يعيدني إلى
هذا لكنني في الواقع لا أرى هذه الشاشة
ما لم أطلب ذلك على وجه التحديد من قبل
الضغط على مفتاح التحول لأنه عندما
بدوره الأول على جهاز الكمبيوتر الخاص بي الآن ويندوز 8
سوف يذهب مباشرة إلى سطح المكتب الخاص بي
مع قائمة البداية الخاصة بي مع اغلاق بلدي الفعلي
خيارات لأسفل مثلما كنت تتوقع
من القول ويندوز سبعة حتى الآن نحن قادرون
للحصول على فوائد القول التي تعرفها
ويندوز 8 تحسينات السرعة و
عموما كل نوع من أسرع أكثر
تبسيط نظام التشغيل ولكن مع
الألفة من ويندوز سبعة
لذلك لم يكن حقا قفل مايكروسوفت لنا
أسفل بقدر ما حاولوا هذا
برنامج معين تعطيه لنا ذلك
هذا ما يطلق عليه Classic Shell ويمكنك ذلك
الحصول عليها مجانا على الاطلاق ويمكنك ذلك
الحصول على ويندوز الخاص بك 8 إلى الشكل والمظهر مثل
ويندوز 7 انها dotnet قذيفة الكلاسيكية
تحقق من ذلك اليوم ، وسوف أيضا
تشغيل على ويندوز سبعة إذا كنت تريد أن تكون
قادرة على الاستفادة من بعض من
يجب ملاحظة الميزات المثيرة كذلك
قذيفة الكلاسيكية هي skinnable حتى أنت
يمكن أن تغير في الواقع نحن لا يقتصر على
فقط ويندوز XP نمط في نمط ويندوز 7
يمكنك فعلا تحميل الجلود الأخرى
لقائمة البداية الخاصة بك في الواقع يمكنك ذلك
خلق الجلود الخاصة بك وهناك
مفيدة السلخ البرنامج التعليمي سوف تشمل
الرابط لك في الملاحظات
عدد الحلقات 321 Classic Shell net
أكتب ذلك باستمرار في هذا العمل
العمل المضحك لا يقول الزعيم لأن
رئيسه سوف يريد ذلك نعم
نعم انها صعبة لذلك أنا متأكد من الجميع
تريد ذلك هناك تذهب الناس شكرا لك
روبي الآن وأنا أعلم كيف تتحول
الكمبيوتر قبالة وكيفية تصحيح بلدي
كونفوشيوس نعم آه تعلقها مرة أخرى أنا سعيد أنا
كان هنا من أجل هذا يمكن أن أشاهد في الحقيقية
أنا أعرف الآن وأنا الآن ذاهب
اقول لك الأشياء التي تحتاج إلى معرفتها
حول الأخبار هذه هي أهم الأخبار
من فئة 5 غرفة الأخبار ITV نحن
واقترح oughta قائدي السيارات من
المستقبل يمكن أن يركب في سيارة
مستوحاة من حصان لديه
سيارة مفهوم يمكن للسائقين السيطرة عليها
نقل وزن الجسم في حين
الوقوف والابتعاد عن الحاجة
لعجلة القيادة فما يحدث بعد ذلك
هيلاري إذا حصلت على أخدود
إنها مثل أغنية تعرفها أنت
الرجال الذين يقودون العودة لذلك هو في
الأشياء التي تنحرف في جميع أنحاء الطريق فقط
ملاحظة يسمونها تم الحصول عليها نعم
نعم أحد المحللين قال التصميم الحالي
تشكل الكثير من مشاكل السلامة رغم ذلك ولكن
إنها تشير إلى التطورات المستقبلية
السيارة FV سوف تصنع سيارتها
لاول مرة رسمية في لعبة tokyo
معرض السيارات نهاية الاسبوع المقبل بارد
بارد جدا يمكن للدبوس للهاتف الذكي
من خلال الكاميرا والميكروفون
وقد حذر الباحثون باستخدام برنامج
دعا دبوس المصفاة فريق من
وجدت جامعة كامبريدج هذا الرمز
دخلت على رقم لوحة مفاتيح لينة فقط
يمكن التعرف على ساعات البرامج
وجهك عبر الكاميرا حتى عندما تكون
عقد مثل هذا ويستمع ل
ينقر من خلال الميكروفون مثلك
اكتب الاختبارات التي أجريت على
google nexus s و Galus galaxy s3
الهواتف الذكية لإثبات أن هذا الهجوم
يمكن أن تجرى أيضا على iPhone لدينا
خاص جدا روبي فيرغسون يوضح في
هذا المقطع الحصري كم هو سهل
كاميرات الهاتف والميكروفون لالتقاط
على كلمة المرور الخاصة بك 1234 وبالتالي فهو أبدا
فكرة جيدة للتحدث بكلمات مرورك بصوت عالٍ
في حين أنها تثقبهم في المنظمات غير الربحية
منظمة وراء أرشيف الإنترنت
قدمت نداء للتبرعات التالية
حريق في مبنى في سان فرانسيسكو
تدير المجموعة Wayback الشعبية
آلة أرشيف من 364 مليار شبكة
الصفحات المصممة لإظهار للأشخاص المواقع
تبدو في السنوات الماضية من قبل أي بيانات كان
فقد دخان وقال متحدث باسم ولكن
قدرت الخسائر بنحو ستة
مائة ألف دولار وهو على وشك
ثلاث مائة وثلاثة وسبعون الفا
جنيه على مؤسس بلوق المجموعة
كتب Brewster Kahle هذه الحلقة لديها
ذكرنا أن رقمنة وصنع
نسخ هي استراتيجيات جيدة لكليهما
الوصول والحفظ لله الحمد لله لا
أصيب أحد في الحريق يمكنك زيارة
أرشيف مدونة org للقصة الكاملة و
تعلم كيف يمكنك المساعدة في هذا الجهد
نسخ عبر الإنترنت من كلمات المرور من 150
مليون مستخدم من حسابات adobe التي تم اختراقها
قادوا الباحثين الأمن اكتشف
المزيد حول إنشاء كلمة مرور المستخدمين
العادات يشير التحليل إلى أن الكثير
الناس يسهّلون الأمر
المهاجمين باستخدام سهلة لتمرير الضيف
كان 123456 في الواقع الأكثر شعبية
كلمة المرور بين ملايين Adobe
المستخدمين الذين تم سرقة التفاصيل الخاصة بهم أثناء
هجوم على الشركة حول 1.9
مليون شخص يستخدمون هذا التسلسل
وفقا لتحليل البيانات المفقودة في
تسرب يا الناس يجعلني تريد
إعادة النظر في كل شيء نعم لا تلك هي
هذا كلام سخيف ولقد سمعت لدي
سمعت الشائعات أن محللي الأمن
يأخذون في الواقع تلك القائمة التي كانت
سرقت من فتى موقع أدوبي وبعد ذلك
جعل الجمهور حتى الآن لديهم هذه القائمة
من كلمات مرور المستخدم الحقيقية وانهم
القول من 1.9 شخص يستخدم واحد اثنين ثلاثة
أربعة خمسة ستة وهذا هو مشكلة الناس
يجب أن يكون هناك ما إذا كان أي من
لديك أي نوع من كلمات المرور من هذا القبيل
نحتاج أن نعيد التأكيد على حقيقة
مشاهدة العروض الماضية حيث يوجد فئة 5
تحدث عن قوة كلمة المرور لدينا
واحد في الآونة الأخيرة وكان اريك في المعرض لك
يمكن البحث عنها على موقعنا على الانترنت فئة 5
التلفزيون وتحدثنا عن قوة كلمة المرور
والانتروبيا حقا مهمة حقا
هذا مخيف وأنا أعلم أن هذا مخيف حقا
رأيت القائمة ونظرت إلى القمة
أنت تعرف 2025 وغير قابل للتصديق لنرى
هذا حرفيا أعلى المستخدمة
كلمات المرور هي أرقام مثل 1 111 أو
abcdefg أو QWERTY أو أشياء سخيفة مثل
هذا وعلى موقع أدوبي لديك
الكثير من الناس يستخدمون مثل adobe 123 مثل
هذه استراتيجيتك وأنت تظن يا
حسنا لا أحد سيخمن لكنه قد
يجعل من السهل عليك تذكر
لأنك في موقع أدوبي وهكذا
أنا اكتب ما يرام كلمة السر الخاصة بي تويتر
مرة أخرى أوه نعم تغريد واحد اثنين ثلاثة ولكن
لنفترض أنك لست وحدك في ذلك
يقلى وأنه واحد من رقم واحد
وكلمات المرور المستخدمة من مائة و
خمسين مليون كلمة سر للخطر ذلك
نحن حقا بحاجة إلى إعادة التفكير في استراتيجياتنا
عندما يتعلق الأمر بكلمات المرور لدينا
قال لي أحدهم ألا لا
قال شخص ما يقول لي جيدا لماذا
هل يهم إذا
البريد الإلكتروني تغييرات في كلمة المرور أو لا لأن بلدي
كلمة السر البريد الإلكتروني هو أنك تعرف ذلك
شخص ما قد تعرض جهاز الكمبيوتر الخاص بهم للخطر
البريد الإلكتروني الخاص بهم المستخدم قد اكتسبت الوصول
إلى بريدهم الإلكتروني لذا اتصلوا بمصرفهم
وقاموا بتغيير كلمة المرور المصرفية الخاصة بهم
فعلوا هذا وأنهم قد تغيرت
كل كلمات المرور الرئيسية الخاصة بهم لكنهم لم يفعلوا ذلك
من أي وقت مضى لمس كلمة مرور البريد الإلكتروني الخاصة بهم سخيفة
شيء وقلت حسنا حسنا ماذا يحدث
عندما تذهب إلى عفو البنك الذي تتعامل معه عبر الإنترنت
وتقول لي نسيت كلمة المرور الخاصة بي
يرسل لك وهو الآن نعم حتى و و
تدريجيا يزداد أكثر
حيث لا يعرفون كلمات المرور الخاصة بك
لن تتلقى بريدًا إلكترونيًا
تقول كلمة مرورك هي 123456 ويمكنني ذلك
الحصول على ذلك بدلا من ذلك ستحصل على
البريد الإلكتروني الذي يقول شخص ما قد طلب
لتغيير كلمة المرور الخاصة بك ، انقر هنا
لتغيير كلمة المرور الخاصة بك انها انها
الطريق بالنسبة لهم لتوثيق ذلك نعم
حسنا ، أنت تستخدم هذا بشكل شرعي
البريد الإلكتروني حساب جيدا الآن الشخص
القراصنة إذا شئت أو المساومة
المستخدم لديه الآن الوصول إلى هذا البريد الإلكتروني ذلك
يسمح لهم بتغيير البريد الإلكتروني الخاص بك
كلمة المرور ثم حذف ذلك البريد الإلكتروني و
أنت لا تعرف أبدا ما حدث لديهم
الوصول إلى مخيف مخيف الخاص بك
الاشياء أستطيع أن أتحدث عن ذلك للأعمار لا
الجميع في ملخص تغيير كلمة المرور الخاصة بك
تغيير كلمات المرور الخاصة بك جعلها قوية
654321 تغييرات أوه قليلا مختلفة
لم أكن أرى ذلك في أعلى 20 على ما يرام
اخيرا اخر اخبارنا من
مساء ذراع الروبوتية تعمل بالبطارية
التي تعزز القوة البشرية قد فازت
2013 جائزة دايسون جيمس ذراع تيتان
صممه للهندسة الميكانيكية
طلاب من جامعة
بنسلفانيا يمكن أن تساعد الناس مع الظهر
إصابات إعادة بناء واستعادة السيطرة عليها
عضلاتهم أيضا أن تستخدم من قبل الناس
رفع الأشياء الثقيلة كجزء من هم
عمل تم إنتاج النموذج الأولي فقط
1200 رطل تقلبها هاهاها
جنيه وتحتاج إلى الهيكل الخارجي ل
ارفع ذلك
آه هذا أكثر من عرض النص وليس كوميديا
تظهر لكن أم بوم وهذا هو 50 من
تكلفة نموذجية لهيكل خارجي مماثل
حاليا في السوق لذلك
رخيصة نسبيا وهي البرية
يتم تشغيل النموذج الأولي الحالي من قبل
جويستيك منفصل ولكن الإصدارات المستقبلية
قد يشمل electromyography
التكنولوجيا التي تلتقط الكهربائية
الإشارات التي تنتجها الأنسجة العضلية وبالتالي
مما يسمح للمستخدمين لتشغيل مثل هذا
الأطراف الاصطناعية دون التفكير تقريبا
من شأنه أن يكون أنيق رائع جدا و
من وجهة نظر طبية لن تفعل ذلك
تكون مذهلة هذا هو عندما حفنة كاملة من
أفكار في رأسي بأنني في أي وقت مضى
فكرت في أعني الهيكل الخارجي رائع
الملاكمة مرحبا ولكن لتكون قادرة على اتخاذ
شخص ما قد يكون غير قادر على استخدامها
على الجزء العلوي من الجسم الصنبور في العصبية
مسارات وتكون قادرة على التحرك فعلا
طريقة يمكنني رفع 100 رطل
كائن لأن هذا الشيء هو في الأساس
يفعل ذلك بارد هو البرية حقا
تبرد آخر القليل هنا يقرأ ذلك
قضى الفريق ثمانية أشهر في إنشاء
الهيكل الخارجي وسوف يتقاسمون جائزة
من حوالي 30،000 جنيه أو أربعين
ثمانية آلاف دولار لطيفا غير
رائع وهذا هو الفئة الخامسة
غرفة الأخبار التلفزيونية تحصل على القصص الكاملة في
فئة خمسة نقطة التلفزيون / غرفة الأخبار لدينا
حصلت على الأسئلة المشاهد الخاص بك أن هذه الليلة
وتركها مرة أخرى في حقيبة البريد التي أعرفها
لقد قمت بإرسالها مباشرة في
فئة 5 TV شكرا لكم جميعا
إرسال رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بك شكرا جدا
كثيرًا ودعنا نتخلص من هذا مع واحد
تأتي إلينا من مشروع القانون 777 يا بيل أم
العشاء كنت قد قدمت بعض النصائح السابقة
روبي فعلت ما لا يبدو ذلك
مثلك نعم انها لا أم نصيحتك فقط
أعطاني نفس الشيء الذي كان لدي من قبل لكن
كنت تبين لي لا أعرف ما هذا
يشير إلى um حيث يوجد فيه
أمر ذهبت إلى البيت قد أكون في اشارة
لعرض آخر مثل حلقة أخرى الأول
يمكن أن تأخذ طعنة فيه ما هو البريد الإلكتروني
أم
حتى شيء عن كتابة النبيذ في
محطة بخير دعونا ننظر إلى هذا الموضوع
سؤالك هذا على ما يرام حتى كنت قد حصلت
النبيذ انا ذاهب لتلخيص هنا مشروع القانون
لأنه من الصعب الحصول عليه
في سياق ما يرام حتى أتمكن من نعم
كل الحق أنا ستأخذ kressari
العالم على الرغم من كونه مروحة حقيقية أنا
لا تشاهد كل عرض ولا أستطيع
تذكر كل سؤال المشاهد بخير ذلك
كنت أحضر يصل terminar يصل
المحطة ونوع في الأمر يا النبيذ
حسنا باستخدام لينكس ذهب إلى المحطة
كتب في النبيذ وحصلت على رسالة الخطأ هذه
أساسا هذا هو النبيذ 64 داش بن
حزمة المساعد التي لا تقدم
النبيذ حتى غير قادر على تنفيذ أي
تطبيقات ويندوز على ويندوز ولكن على
ما على لينسون عفوا عن استخدام النبيذ
لأنك في الواقع لم يكن لديك نبيذ
تثبيت لذلك دعونا فقط تلخيص أنا
ذاهب لتلخيص رسالة الخطأ تلك
ماذا يعني ذلك عندما يقول هذا هو
النبيذ 64 داش بن مساعد حزمة انها أ
انها ما يسمى حزمة ميتا انها
شيء ما يأتي مع النظام الخاص بك في
64 بت لأقول لك نعم نحن في الواقع
ليس لديك حزمة نبيذ 64 بت
سوف تحتاج إلى القيام ببعض الأعمال في النظام
للحصول عليها للعمل تحت 64 بت الخاص بك
العمارة لذلك يمضي في هذا الخطأ
رسالة يجب أن يكون الأمر التالي
تصدر كجذر أو عبر sudo من أجل
تمكن قوس متعددة والتي تأخذ أساسا
نظام لينكس 64 بت الخاص بك ويسمح به
لتنفيذ أو تشغيل رمز 32 بت كيف باردة
هو أن بخير حتى يذهب إلى
الأوامر وهذا ما يقوله dpkg
الفضاء اندفاعة داش إضافة هندسة اندفاعة
الفضاء i386 كيف رائع هو أنه
سوف يعطيك دعم قوس متعددة أنا
سوف اكتب هذا في محطة بلدي فقط
بحيث يمكنك رؤية ما هو عليه في الواقع
للحصول على ما نتحدث عنه حتى لو
أنت تعرف لأنك تستخدم حديث
نظام 64 بت الآن تعرف إذا كنت أفعل
قمت بتسميته الرماد سترى أن أنا عندي
العقيد SMP بتشغيل 64 بت لذلك إذا كنت
تريد دعم قوس متعددة وهذا هو القول
أنا ذاهب لتكون قادرة على تثبيت 32 بت
تطبيقات مثل النبيذ أحتاج إلى القيام به
ماذا dpkg
داش إضافة العمارة الفاعل بي 386 لكن
ستلاحظ أن ما قاله هو ذلك
تحتاج إلى تشغيله إما طريق أو
الزائفة حتى تتمكن من القيام بذلك أو
بدلا من ذلك ونقطة لينكس ل
سبيل المثال يمكنك تشغيل وغيرها من لينكس
حسنا هناك محطة الجذر في ذلك
حالة يمكنك ترك أمر sudo
لذلك عندما أفعل ذلك سأطلب مني ذلك
كلمة المرور الخاصة بي ويتم ذلك كل هذا
هناك لذلك حتى إذا كنت اكتب ذلك و
تقول جيدا غير قادر على هذا
لأنني لم أضع sudo في ذلك الوقت
مسكتك ولكن عندما فعلت sudo superuser القيام به
سمح لها بالذهاب عندما لم أفعل ذلك
أعطاني رسالة خطأ بالمثل المقبل
خط apt - الحصول على تحديث جيد لا أستطيع أن أفعل ذلك
لأنني لست مستخدمًا فائقًا ، يجب أن أذهب
sudo هناك نذهب جميلة في اليوم التالي
الأمر الذي يقول لك لتشغيله هو
كيفية تثبيت I 386 أو في الأساس
النسخة 32 بت من النبيذ لذلك وأنا
مجرد المشي من خلال هذا حتى ذلك
تستطيع أن ترى ما رسالة الخطأ هذه
للتحدث أو ما هو هذا الناتج في الواقع
أقول لك أن تفعل ذلك تقول أن تذهب
apt-get تثبيت بن نبيذ i386 القولون ولكن
نحن نعلم أننا بحاجة إلى إضافة sudo و
ثم عندما تضغط على إدخال لقد حصلت بالفعل
النبيذ تثبيت ذلك سيزيل هذه
الحزمة التي تخبرك هذا وهذا
سوف تثبيت النبيذ الفعلي حتى ما هو
ما تبقى من البريد الإلكتروني يقول هنا حصلت لك
وأشار في الاتجاه الصحيح حصلت
الأشياء تعمل وشاهدت كل شيء
حلقات فئة 5 تكنولوجيا التلفزيون
ما هو صحيح يمكنك مواصلة من
واصلة هناك أم لم تكن قليلة
متاح لم يكن قادرا على مشاهدة ولكن
أحب العرض وتعلمت أكثر في
في الأشهر الستة الماضية ثم لدي في
السنوات الثلاث الماضية بمفردي عن لينكس
شاهدت 321 حلقة من الفئة 5
في ستة أشهر فقط نجاح باهر كنت بحاجة لشراء ل
القميص لأنك سوف أصدقك
الحقيقية بفضل مروحة حقيقية لمشاهدة
تظهر وأنا
كان روبي قادرًا على توجيهك قليلاً
أكثر قليلا لا تقترض أنت تعرف و
هذا هو الشيء المثير للاهتمام حول
اظن انه هو اننا نحن كذلك
حقيقي هنا ونحن نوع من الشنق
في نعم قد نكون جالسين في منطقتنا
غرفة المعيشة ونحن نجلس فقط
عبر بعضنا البعض ونحن فقط
التسكع الآن أنت تطلب النصيحة
وأنا أبذل قصارى جهدي لأخبركم بما أنا عليه
اعتقد ذلك ولكن في الحقيقة في بعض الأحيان هذا
ما هو أنا مجرد نوع من يحدق لك
في الاتجاه الصحيح ونأمل
ألقى هذا التفاعل فقط
لمعرفة الأشياء بنفسك و
هذا هو شيء ممتع حقا حول لينكس هو
أنك قادر على اللعب من حولك
قد يكسر الأشياء ولكن من السهل إصلاحها
ويمكنك العودة ويمكنك العودة
ولدي الكثير من المرح هذه النظرة
مثل متعة أخرى إلى اليوم بالتأكيد
يمكننا أن نفعل ذلك وهذا يأتي من لنا
كريستوفر كاوى يا ريج تويفر هاي
روبي أنا أستمتع بمشاهدة العرض و
إنه النص الوحيد الذي أعرفه
لا يعرض لي أحدث ما يصل لهذا
المحطة الأخيرة التي لساعة يوتا
العيادات وأحيانا تضرب PHP و
باش كل اللغات البرمجة أستمتع
كان استخدام تصحح في سماع بعض
منذ أسابيع كنت تعمل عليها
تطوير CMS صحيحة أو خاطئة فيا طيب أنا
سوف تستمر أنا في عملية
تطوير نظام LMS بشكل أساسي
نسخة مصححة بكثافة من الأذين المفتوح
الذي بني على دروبال جانبا
ترميم النواة حيث كان
لا مفر منه الغالبية العظمى من
الوظيفة التي أقوم بإضافتها
بالطبع من العديد من الوحدات المخصصة بالتأكيد
إلى جانب جلب كل الأفكار لدي
في مسيرة الترميز وأنا أحاول أيضا
اياكس يا جاكس فوق يسوع من
بالإضافة إلى ذلك ، أقوم بإنشاء موضوع يحاكيه
أجهزة لوحية الشكل والمظهر منذ خمسين
نسبة مستخدمي الإنترنت الذين يستخدمون فقط
الهواتف والأجهزة اللوحية وليس أجهزة الكمبيوتر المكتبية
ومع ذلك سوف ننظر فقط ويشعر به
سوف يكون فقط الشكل والمظهر للمعرفة و
لا تعمل باللمس متوافقة hmm um de de
دي دي طيب حتى إذا كنت تقوم بتطوير نظام إدارة المحتوى
أنا لا أعرف مدى طول أنت ولكن
في رأيي أعتقد LM esas ليست في
في حاجة أكثر من مقارنة CMS من
بالطبع هذا لا يعني أنك لا ينبغي
بناء واحد أشعر فقط أن lms سوف تحصل عليه
مزيد من الجر إذا كنت تخطط
نقله إلى المجال العام الأول
أتساءل عما إذا كنا نسيء فهم واحد
آخر لأنه عندما تقول LMS أنت
نتحدث عن التعلم
تعلم ما يدعى التعلم
نظام إدارة أؤمن مقابل أ
نظام إدارة بالطبع هو أن ما
كنت أعتقد أنني أعني عندما أقول CMS بسبب
عندما أقول اتفاقية الأنواع المهاجرة أنا أتحدث عن أ
نظام إدارة المحتوى لا أعرف
إذا كان هذا هو الارتباك أو ما أنا
في الواقع تفعل ما طورت ما
في التطوير النشط وما هو
وظيفية على خوادم الإنتاج الصحيح
الآن أنا وضعت فعلا
إطار لإدارة المحتوى
النظام الذي يتطور إلى احتياجات معينة
استنادا إلى الوحدات التي يتم إنشاؤها
لذلك هو الإطار هو
نظام إدارة المحتوى الأساسي
التكنولوجيا التي تتكيف مع التكنولوجيا
على أساس jQuery وعندما تتحدث
حول أجاكس هذه هي الشبكة الحديثة
هناك الكثير من Ajax تشارك في هذا
نظام أنيق جدا انها باردة جدا
لكن في الأساس ما قمت ببنائه هو هذا
الإطار الذي يمكنك التمسك به على الخادم
وانها مغلقة المصدر انا اسف و
هذا فقط لأنك تعرف أنني
لا من خلال صاحب العمل هذا صحيح
ما أفعله لذلك هو الأساسي
النظام الفرعي لإدارة المحتوى هذا
النظام الآن لم يطلع المستخدم عليه أبدا
نظام إدارة المحتوى يرونه
تطبيق مخصص بنيت لهم
حتى نأخذ الوحدات
التي قمنا بإنشائها لوضع فوق ذلك
النظام يكاد يشبه تقريبا
التسلسل الهرمي hypervisor كل ذلك
وحدات الجلوس فوق هذا النظام الأساسي أنا
يحاول أن يقول ذلك بطريقة من هذا القبيل
يجعل أي قدر من الشعور و
وحدات خلق تجربة مخصصة للغاية
لذلك لا أحد يعرف أن المستخدمين لديهم
نفس التجربة مع النظام
واجهة مماثلة وكنت تعرف أنني
أنا لا أعيد اختراع العجلة بأكملها
فكرة وجود الإطار
بعض بعض المحتويات التي هي
للتبادل بين كل مختلف
المستخدمين ولكن الوحدات نفسها تخلق
تجربة مخصصة لذلك هذا النظام
ما يعنيه ذلك هو أنه كان كذلك
المنتشرة لدوري إدارة الدوري
إدارة للرياضة البطولات الرياضية
بطولات الدوري التي لديها العديد من T كثيرة
الفرق التي تحتاج إلى أن تكون قادرة على تتبع
من جميع ألعابهم كل لاعبهم
احصائيات كل من جداولهم وكذلك
كل نهاية العام للأشياء كل ذلك
هذه الاشياء بنيت على هذا النظام و
ثم أخذ نفس النظام الفرعي و
نشرها لإدارة المخزون
والقدرة على التحكم في مستودع
لديها الآلاف من الوحدات الكبيرة ذلك
تحتاج إلى بيعها حتى الجرد
نهاية إدارة ذلك يسمح لل
الإداريين للسيطرة على ما تعرفه
ما الجرد لديهم ما العملاء
لديهم ما التكلفة وسعر البيع
هو مكان تسويق هذه الأشياء
انهم يبيعون تلقائيا مكان
على موقعه على الانترنت كل هذه الأشياء
للحد من التكرار بحيث لا يفعلون ذلك
يجب أن تدخل الأشياء عدة مرات
انهم لا يدخلون في ثلاثة
أنظمة مختلفة يدخلونها
في نظام واحد قمت بإنشائه
ويضعها تلقائيا في كل شيء
هذه الأماكن المرخصة الحق بحيث
تلك مجرد مثالين لذلك فهي جميلة
نظام واسع ويبدو معقدة حقا
ولكن إذا كنت تريد تغيير الاسم إلى
LMS المضي قدما استدعاء AMS لرائع
إدارة نعم قد يتطلب ذلك
بعض المتابعة لذلك دعونا نعرف ما أنت
أعتقد أن في الكثير من ما أعتقد في بلدي
رئيس له علاقة مثل ذلك يأتي
ينبع من الفئة 5 وكيف أفعل
الأشياء نعم لأن الكثير من ما نقوم به
كآلية توزيع كيف أحصل
العرض من جهازي هنا الى حسابك
النظام على الطلب بعد ساعتين من
عرض ومتاح على آر إس إس و
انها متاحة على يوتيوب وانها
المتاحة على ميرو الإنترنت التلفزيون وروكو
و blip TV و YouTube وكل ذلك
يضع كل شيء من خلال هذا القرض
الذهنية والقدرة على التوزيع
البيانات من موقع رئيسي واحد ومكانها
في العديد من الأماكن المختلفة لذلك ،
يبني أساسا على ذلك و
يوزع البيانات والمحتوى في
بنفس الطريقة حتى أن tiffin سأكون قابلة للاستخدام من قبل
ليس فقط للمسؤولين ولكن غ
روبي ذكي التفكير الجيد هذا حقيقي
تطبيق عالمي نعم أدركت للتو
على الرغم من أنني بدأت كل ذلك spiel
بالقول أنني لن أعيد اختراع
عجلة وأنا أدركت للتو أنني فقط
فعلت جيدا تماما أنا كذبت فعلت ذلك
الكلب العجلة وأنا جعلت الكرة WHOO
وقمت بتوصيله بقارب هذا
مجرد الحصول على كل مجنون أفعل إذا كان السؤال
السؤال هل لدينا وقت لواحد آخر
السؤال نعم بالتأكيد أعتقد ذلك
سيكون رائعا كل الحق لك للإرسال
في سؤالك نحن نقدر ذلك الله الأول
حصلت على عدد غير قليل من أنا لا أعرف ما إذا كنا
نتعامل معهم جميعًا اليوم ولكن سنحاول
حسناً دينيس كيلي في سباق دينيس يا
لدي أوه مراسلة "دنيس كيلي"
الحياة الحقيقية هو في الوقت الحقيقي قف هذا
سيصبح مجنون أنا يقول أن لدي
قرص التكافؤ الذي يقول أنه لا يمكن العثور عليه
أي أفكار ما هي الصفقة مع هذا بخير
لذلك قرص التكافؤ و unraid التي لا تستطيع ذلك
يمكن أن يكون هذا مصدر قلق بالنسبة لي
في ذلك إذا كان حرفيا لا يمكن العثور عليها
مثل هو الأزرق وهو يقول ذلك
لا يمكن العثور عليها لأن ذلك من شأنه أن يخبرنا
لي إما أن يكون لديك قرص فاشل
أو ربما لم يتم بناؤها
بشكل صحيح أو ربما كابل ذلك
انها متصلة ليست هي تلك التي
كان متصلا عندما كان لأول مرة
متصلاً وتم إعداده كقرص تماثل
سأحضر لك يا دنيس
فكرة خادم خائف جيدة والتي بالطبع
لديه حملة باروديا جيدة آمال كبيرة فقط
قبل العرض حتى أتمكن من قول ذلك
لأنني لا أتفقدها و II
تميل إلى أن تعرف أنني سيئة للغاية بسبب
لكنني في الواقع أقوم بعمل نسخة احتياطية من بلدي
الخادم بحيث يكون التكرار واحد فقط
مستوى النسخ الاحتياطي ولكن حتى هنا غارتي الخاصة
الخادم سترى أن قرص التكافؤ الخاص بي هو
حق الخضراء وكل شيء جيد و
الشيء الوحيد الذي لا يفعله هو ذلك
لا يخبرك كم هو حر و
السبب في ذلك هو أنه لا يوجد
شيء مثل مساحة حرة على محاكاة ساخرة
دفع يؤخذ كل قطاع واحد
حسناً إذا كان هذا ما تراه
لا تقلق بشأن ذلك هذا مجرد
استحالة تحديد المساحة الحرة
على محرك سخرية لا شيء من هذا القبيل
موجود إذا كان في الواقع يقول أن
لم يتم العثور على محرك الأقراص الذي يحكي على الأرجح
لي أنها فشلت وعند محرك الأقراص
فشل في صفيف لا
لا تخاف بالضرورة من ذلك
كلمة لأنك تعتقد أن فشل القرص الصلب
هذا يعني أنه تحطمت معرفة ما إذا كنت افصل
محرك الأقراص الصلبة فشلت إذا كنت تأخذ بجد
بالسيارة من هذا الكابل ثم انتزاع
هذا الكابل وأنا سد هذا الكابل في الآن
هذا الكابل ليس لديه القرص الصلب على الصعب
محرك الأقراص على ما يرام ولكن فشل ذلك
الصفيف يقول سلامة
الصفيف كما تم إنشاؤه تدهورت ذلك
هذا هو محرك الأقراص الآن محرك الفاشلة والآن
لديك محرك الأقراص هذا
نفس محرك الأقراص ولكن على مختلف
قناة كابل مختلفة لذلك لا
نعرف ما يجب القيام به مع هذا العدد الكبير
أشياء مختلفة يمكن لك إذا دنيس
كيلي إذا لم يساعدك ذلك على الإطلاق
لا شيء من هذا له معنى بالنسبة لك
الوضع غير خائف هو على شبكة الإنترنت لا
على شبكة الإنترنت ولكن هذا هو أنا كنت أعلم أنه
يعمل على الخادم الذي يمكن أن يكون
الوصول إليها من خلال متصفح الويب إذا كنت
تريد فتحه فقط فتح ميناء
ميناء 80 لخادمك من دون خائف
جدار الحماية الخاص بك أعطني عنوان IP الخاص بك
سرا وسأقوم بالتواصل واتخاذ
ابحث عن أفضل شيء على ما يرام
شكرا لك على ذلك لدينا فقط واحد
سريع قبل أن تقفز إلى السؤال
سأنهي ذلك فقط بقولي دينيس
كيلي تأكد من أن محرك التكافؤ الخاص بك
أنت تعرف الإجابة على هذا الفور لأن
إذا فشل محرك الأقراص المتجول إذا كان
تحطمت لا يعني وجود محاكاة ساخرة إذا الآن
إذا فشل أي من محركات الأقراص الأخرى الخاصة بك
سوف تفقد جميع البيانات المخزنة على
هذا يقود المدرسة غير المرخصة لأنه على عكس
غارة تقليدية إذا كان لدي خمس محركات أقراص
وفشل واحد محرك الأقراص الآن محاكاة ساخرة تقول بخير
يمكنني إعادة بناء ذلك وبدون مشكلة
إذا فشلت حملة المحاكاة السردية لديك وبعد ذلك
تعطل محرك أقراص سوف صفيف العادي
نقول بخير ذهب مجموعة كاملة بشكل جيد
هذا واحد يقول حسنا حسنا هذا واحد
ذهب محرك الأقراص حتى كل البيانات الموجودة على
أن محرك الأقراص واحد ذهب ولكن الآخر
ثلاثة على ما يرام
ولكن إذا كان لديك تعادل جميع البيانات
لا تزال بخير حسنا حسنا تأكد من الحصول عليها
التعادل جيد جيد لمعرفة كل الحق سأكون
التحقق من التكافؤ فحص الألغام سبر
وجدت خطأ واحد لا صفقة كبيرة ضخمة على ما يرام
الاشياء الجيدة شكرا الرجل شكرا لك
سؤال سريع يأتي إلينا من دوندر
من الحادي والعشرين. لويس يعلم أنك كنت كذلك
مشاهدة الفيديو الذي قمنا به
الملاحة الذكية على موقع يوتيوب بعد أن وجدته
على منتدى ALS حتى والدها
للأسف لا يفقد القدرة
لاستخدام يده ويحب العنكبوت
سوليتير أوه نعم هو الشيء الوحيد
لقد كان حقا قادرا على القيام به في الآونة الأخيرة
سنوات من تشخيصه لذلك هي
أتساءل هل تعتقد أنه من الممكن
له لا يزال اللعبة مع الملاحة الذكية نحن
لا يمكن أن يلمس ذلك ويشرح ماذا
هذا في الثانية لكنها تريد فقط
بعض النصائح حول ذلك وسمعتها
من البرامج قبل أن تتمكن من استخدامها
عيون للسيطرة على الفأر لكنه كان
بعض القضايا مع عينيه كذلك وانه
ربما سيسيطر على
الرقبة لفترة أطول من ذلك بكثير ولكن سيكون
يكون إصلاح مؤقت لنوع من
تستوعب ذلك فما هي الخاص بك
أفكار على أن لا يفعل Dondre ديك
ذكر عن التحكم في المحركات يديه
فقد فقد أي شيء القدرة على
استخدام يديه اليوم وهذا أمر صعب
الوضع على ما يرام حتى تتذكر الذكية الآن
إنها القبعة أو الدب الصغير لك
أعرف القليل من الأشياء التي يمكنك وضعها
النظارات الخاصة بك أو ما يرام مع ذلك
الملاحة الذكية Dondre لك ما تحتاج إلى أن تكون
قادرة على القيام به هو عليك أن تكون قادرا على القيام به
هذا هو من الصعب مشاهدة ما أنا
تفعل النزول ترى هذا وضع
الكثير من الضغط على منطقة عنق الرحم من بلدي
الرقبة بحيث يمكن أن تكون صعبة حقا حسنا جدا
هذا وهذا وهذا ربما هذا
العمل ربما لو كانت الشاشة مرتفعة
وكانت الملاحة الذكية مرتفعة عاليا هناك
لن يكون أي ضغط على عنق الرحم
قد تفعل ما يرام إذا كنت تستطيع القيام به
هذا إذا كنت والدك يمكن القيام بذلك
لكن من الصعب أن تقول أنك تعرف ذلك
و
لا أعرف ماذا أفعل حقا
أقترح كيف كان كيف كان والدك
القدرة اللفظية يمكنك التحكم مع الخاص بك
الفم هناك الأجهزة التي يمكن
في الواقع توضع في فمك وأنت
يمكن السيطرة عليها مع مجرد تحريك
اللسان أو أيا كان أو لفظيا بالفعل
التحدث الى الميكروفون و
السيطرة على نقاط هم الأشياء التي
تعرف لا تتطلب الكثير من السيارات
السيطرة على القدرة على اتخاذ عصا التحكم
فقط قم بتحريكها هكذا وكوني قادرة
للسيطرة على هذا النحو لا يأخذ
الكثير من الحركة لذلك لا تحتاج حقا
الكثير من الحركة لهذا السبب ترى
الكثير منكم يعرف حتى الكراسي المتحركة مع
مع الناس حتى
الرباعي لا يزالون قادرين على
مناورة كافية لاستخدام الآلية
ضوابط عصا التحكم في بعض
حالات لذلك لا أعرف ما
آخر لتخبرك أنه إذا كنت لا تستطيع الحصول عليها
تلك الحركة إذا لم تستطع الحصول على ذلك
الحركة ثم الملاحة الذكية لن
العمل لك إذا كان هناك الكثير من الألم
الرقبة التي قد لا تعمل ولكن ذلك
لا يتطلب الكثير من الحركة في ذلك
خصوصا مع القبعة الصحيحة القبعة
مدد هنا حتى أنت
النظر قليلا من الحركة و
لقد تحركت القبعة قليلا مع
النقطة التي تضعها على نظارتك
عليك أن تتحرك أكثر قليلاً
الحصول على نفس القدر من الحركة على
على الفأرة لذلك ثم يأخذ فقط
تدريب نفسك لتكون قادرة على التعلم
كيفية استخدامه لذلك بالتأكيد رائع
الجهاز بالتأكيد عظيم ل
إمكانية الوصول ولكنك تحتاج إلى بعض
التنقل في رأسك أساسا ليكون
قادرة على السيطرة على هذا الجهاز يمكنك الذهاب
للبحث فئة 5 نوع التلفزيون في الذكية
التنقل إذا كنت ترغب في معرفة المزيد عن
ما هو ما نناقشه
ما علمت ما جهاز معين ذلك
انها قطعة من الوصول
الأجهزة التي تسمح لك بالتحكم في جهازك
ماوس الكمبيوتر فقط عن طريق تحريك
رئيس وانها الاشياء باردة جدا Dondre دعونا
نعرف ما تقرر وما إذا كان هناك
أي شيء آخر يمكننا القيام به من أجلك من فضلك
دعونا نعرف موافق
الجميع شكرا جزيلا على وجودك
هنا هذا الاسبوع معنا على الفئة 5
TV التكنولوجيا لا تنسى للتحقق من
الحد الأقصى خمسة TV / studio وعليك أن تكون قادرة
لدعمنا من خلال النقد
التبرع نحو الاستوديو لدينا D بناء كل شيء
المعلومات موجودة ويمكنك
تقرأ ومشاهدة أشرطة الفيديو التي هي
هناك انتقل إلى علامة التبويب التحديثات وتعلم
حول بعض الأشياء المثيرة التي
قادمون ويرون المزيد وراء
مشاهد الفيديو أيضا الأسبوع المقبل أنت ذاهب
لنعود نعم إنه مهرجان هيلاري
مهرجان هيلاري ونحن في طريقنا لتكون
التخلي عن تلك البطاريات من الايكولوجية
القلوية القط خمسة نقطة TV / ايكو ذلك
مثيرة حتى لا ننسى أن يلقي الخاص بك
بطاقات الاقتراع بخير الناس انها كانت شريحة
سوف يراك الجميع قريبا
أسبوع رائع شكرا سوف نرى يا نحن
آمل أن تستمتع بعرض الفئة 5 TV
البث على الهواء مباشرة من باري أونتاريو
كندا كل يوم الثلاثاء الساعة السابعة مساءا
إذا كنت تشاهد هذا عند الطلب أو
من خلال تلفزيون الكابل تحقق من المحلية
عرض الأوقات في منطقتك في فئة 5 تلفزيون
ومعرفة متى يمكنك مشاهدة بث مباشر
التفاعل في غرفة الدردشة المجتمعية
الفئة 5 هو إنتاج معجزة
الحلول الرقمية ومرخصة تحت
المشاع الإبداعي الإسناد 2.5 كندا
سوف نرى لكم الشكر مرة القادمة لضبط
في